Agent ds. nauki oferuje
spersonalizowane porady funkcji
Copilot, które pomagają wydajniej
wykonywać codzienne zadania.
Te porady są dostosowane do Twojej
roli i ostatnich działań.
Po kliknięciu karty porady agent ds.
nauki wyświetla jasną i praktyczną
odpowiedź, pokazującą, jak skutecznie
stosować funkcję Copilot w tym
zadaniu.
Możesz skopiować polecenie
wielokrotnego użytku i wypróbować je w
funkcji Copilot, aby zobaczyć wyniki.
Ten przepływ „Ucz się i stosuj”
ułatwia przechodzenie od analizy do
działania w zaledwie kilku
kliknięciach, pomagając stale budować
pewność siebie i wydajność dzięki
funkcji Copilot w codziennym
przepływie pracy.